Не стал делать скрытую карту у дилера — в упрощенных правилах она не нужна.
Сдеал бесконечные деньги диллеру — казино как-то вообще не банкротятся
Третий момент: так как пересдача колоды описана в разделе «доп. задания», я де-
лаю вывод, что обычно она не пересдается _в_течение_партии_, а только при новых
Поэтому я просто перестаю сдавать карты и ищу победителя.

Дополнительные задания:
1. Разная логика диллеру и боту — check, хотя это должно быть и в основном
задании. Разная логика «отличающихся стилем» ботов заключается лишь в других
коэффициентах рандома.
Но если в проекте используется ChaoticPlayer, то я все-таки разобрался как при-
крутить в проект АОП без spring и сделал бота, строящего модель выбора на
основании всех улетевших на стол карт (и забыл отредактировать этот txt).
2. Играть несколько раз подряд — check. Колода может кончаться и заменяться
другой, игроки — проигрываться и банкротиться — всё как заказывали.
3. Несколько игроков людей — check. Есть, сколько угодно, можно вообще одних
людей инстанцировать, только дилер будет ботом, и это правильно.
4. Полные правила — fail, слишком много нюансов при том, что и так опоздал.

